---
title: Индивидуальный проект частной резиденции в Подмосковье
description: Индивидуальный проект частной резиденции в Подмосковье от архитектурного бюро А510. Индивидуальное проектирование на заказ.

layout: port-project
permalink: /portfolio/:path
weight: 130
project-title: Частная резиденция в Подмосковье

short-description: Проект резиденции в французском стиле. Общая площадь здания - более 600м2. Комплекс включает в себя жилой дом, гараж, баню и беседку. Строения украшены деревянными резными элементами.

options:
- name: "Тип объекта"
  value: "Усадебый комплекс"
- name: "Локация"
  value: "Новая Москва"
- name: "Площадь"
  value: "1100 м<sup>2</sup>"
- name: "Год"
  value: "2011"
- name: "Статус"
  value: "Реализован"
---
